UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
ÉPISODE 5
PRISONER OF LOVE
Qu'est-ce que c'est ?
Tu es réveillé.
On était en train de rêver ?
Oui. Et cette substance est en train
de nous dissoudre.
Dans cette salle.
Par pitié, défonce la porte.
Utilise ton pouvoir Star Platinum.
Grouille !
Bravo ! Maintenant, traîne-moi dehors !
Qu'on sorte de là !
Attends.
Qu'est-ce que tu as dit ?
"Star Platinum" ?
C'est le nom de mon stand.
Comment tu le connais, Jolyne ?
Il semble bien
qu'on ait commencé à rêver
après que je t'ai parlé de Jongalli A.
Ce qui signifie
que tu n'as pas encore vu mon stand.
Puisque nous sommes du même sang,
tu peux peut-être sentir sa présence,
mais tu ne peux pas deviner son nom.
Ça n'a aucun sens !
Ceci…
n'est pas la réalité !
Stone Free…
Jolyne.
Tu es enfin réveillé.
Ça m'a demandé trop d'efforts.
Mon fil fond à toute vitesse.
Tu étais en train de rêver, toi aussi.
Je ne sais pas comment était le tien,
mais mon rêve était un horrible cauchemar.
Je vois.
On rêvait donc tous les deux
comme au cinéma.
Oui.
Ça aurait été bien mieux
avec un peu de pop-corn.
Je ne peux pas bouger. Même pas un doigt.
Et toi, tu peux bouger ?
Ce que nous percevons
pourrait être un autre rêve.
Si tu ne peux pas bouger du tout,
c'est qu'on est réveillés.
On est dans la réalité,
et on ne peut pas sortir d'ici.
Je vois.
On va mourir, à ce rythme.
Le pouvoir de l'amulette…
Montre-moi le pouvoir
avec lequel tu m'as réveillé.
Stone Free.
Oui. Tu peux le matérialiser ?
Ton pouvoir, je veux dire.
Je comprends, mais ça ne sert à rien.
Te réveiller était déjà presque trop dur.
Défoncer la porte est impossible.
Non, contente-toi de le matérialiser.
Voilà.
Continue.
Tu peux le faire sortir un peu plus ?
Légèrement vers moi.
Ce serait mieux si tu pouvais
le mettre un peu plus sur ta gauche.
Ça va aller.
La position n'est pas idéale, mais ça ira.
Maintenant, on peut sortir d'ici.
C'était mon stand, Star Platinum.
Traîne-moi. On ne rêve pas.
J'en suis certain à présent.
Salaud.
Bordel de merde.
J'ai mal et j'enrage.
Tu as osé me frapper.
On est sortis, mais je suis en colère !
On ne rêve pas, c'est clair !
Bon, tends-moi les mains.
Quoi encore ?
Allons-y.
Ah, d'accord.
Tu sais ce que c'est que ça ?
Cet os nous a sauvé la vie.
C'est un os humain.
Plus exactement,
la face pelvienne
du sacrum d'une femme adulte.
Sa surface a l'air d'avoir été dissoute
par un acide quelconque.
Dissoute ?
Avec la même substance que sur nous ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce que tu fais avec cet os,
mais ça n'a pas d'importance.
Je suis la seule à avoir vu ce garçon,
mais il est clairement dans les parages.
C'est un mystère,
mais il est dans cette prison !
Code 909, urgence niveau 4.
Alarme d'urgence activée dans le parloir.
Urgence niveau 4, code 909.
Et maintenant ?
Tu es devenu un criminel toi aussi.
Comme je te l'ai dit,
je te fais t'évader.
Tu as l'amulette ?
Il est fondamental
que tu la gardes sur toi.
Ne la perds jamais.
Allons-y. Quittons cet endroit.
Qui aurait cru qu'ils seraient capables
de s'évader de cette pièce ?
C'est moi, ou il y a peu de gardiens ?
C'est une zone commune.
Regarde.
On va s'évader par la gauche du plan.
Cette façade est sur la plage.
On va embarquer dans un sous-marin
pour fuir cette île.
Un sous-marin ?
J'ai de bonnes relations avec un groupe
qui se fait appeler
la fondation Speedwagon.
Ils ont arrangé notre fuite.
Il n'y a pas de caméra dans ce couloir,
semble-t-il.
On n'est plus qu'à un virage à droite
du mur extérieur.
On sera alors à 20 mètres du rivage.
On a à se parler de beaucoup de choses,
mais sortons d'abord d'ici.
Allons-y.
C'est juste le ventilateur.
Jolyne.
J'ai mal !
Qu'est-ce que tu regardes ? Reste calme.
Lève-toi.
Quoi ? Donne-moi la main.
C'est juste que…
Merci,
mais je peux me lever toute seule.
Ce n'est pas ça.
Tu as failli perdre ça.
Attention quand tu trébuches.
Je t'ai dit
de ne pas perdre cette amulette.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je t'ai dit que c'était important.
Tu dois en prendre soin. Reprends-la.
Tu pars à Tokyo ?
Il s'agit de ta fille !
Et tu crois être un bon père ?
Allô ?
Tu n'as pas changé d'un iota.
Calme et impassible comme toujours.
Quand j'ai failli mourir de la fièvre,
tu n'es pas rentré à la maison
pour me veiller.
Quand j'ai conduit une voiture
pour rigoler et qu'on m'a accusée de vol,
tu es parti à Tokyo en avion.
Bref, tant que je vais bien,
tu t'en fous de moi, hein ?
Et là, je trébuche
mais je ne me blesse même pas.
Plus barbante tu meurs !
Quelle chance, tout va bien ! Youpi !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si elle est si importante pour toi,
tu la trimbales !
Écoute.
La ferme. Je n'en veux pas !
Ce n'est pas ça. Il y a quelque chose ici.
On nous suit en silence.
Jolyne, baisse-toi.
Il n'y a personne ici.
Ils doivent être partis de l'autre côté.
Ah, c'est juste un gardien.
Hé, regarde mieux que ça !
La porte est tordue !
Ils sont venus jusqu'ici. On est au…
C'est…
Jongalli A !
Ce salopard…
Il est venu nous finir lui-même !
Jolyne ! Cours vers le mur extérieur.
Je m'occupe de lui.
Le stand de Jongalli A !
La seule fois où il nous a piégés,
c'était dans un rêve.
- Crève !
- On rêve toujours ?
Non ! C'est la réalité !
Arrêt du temps !
Nos ennemis…
Il y en a
deux !
Non seulement il nous a forcés à rêver,
mais il nous a montré
le vrai stand de Jongalli A dans ce rêve !
Ils se sont préparés pour cet instant.
L'instant
où je n'ai plus le choix
et où je dois utiliser mon stand
et me sacrifier pour ma fille !
Leur cible,
c'est moi depuis le début !
Le temps va reprendre. Jolyne !
Tu as un coup de retard.
Jotaro Kujo, j'attends ce moment
depuis longtemps !
Il n'attendait plus que moi.
Parfait.
J'ai enfin obtenu ce que je voulais
de Jotaro, le manieur de stand invincible.
Voici le pouvoir de White Snake !
Ces balles !
Le stand !
Mais…
je croyais qu'on ne voyait son stand
que dans notre rêve !
Pendant qu'il recharge, je vais…
Je vois la mer ! On y est !
Vas-y sans moi.
Je te rejoindrai.
Il t'a vraiment
tiré dessus ?
Écoute-moi.
Un manieur de stand n'en contrôle qu'un.
Nous sommes donc en présence
de deux ennemis,
Jongalli A
et celui qui a essayé de nous dissoudre.
Continue seule.
Prends l'amulette.
Ne la perds pas.
Il y a un émetteur dedans.
Il permet de te suivre à la trace.
Le sous-marin suit son signal GPS.
Tu comprends ce que je dis, hein ?
Il te suffit d'aller à la plage.
Le sous-marin te trouvera.
Et avec lui, la fondation Speedwagon.
Si tu as compris, alors va, Jolyne.
L'amulette…
Mais, tout à l'heure, tu…
Non. Tu n'as pas pu…
Je n'ai jamais cessé de penser à toi.
Que se passe-t-il ?
Ton ventre… Tu n'es pas…
Non ! Pourquoi ?
Va, Jolyne.
C'est juste un peu de sang.
Je te rejoindrai.
Menteur !
Tout à l'heure, tu t'es sacrifié
et l'ennemi a réussi
à te prendre quelque chose.
C'est pour ça que tu n'as pas pu
esquiver les balles, hein ?
Qu'est-ce qu'il t'a pris ?
Ton stand ?
Jolyne !
Quoi ?
C'est…
Ces fils !
Depuis quand ?
Prends ça !
Tais-toi.
On va sortir par là et aller à la plage.
Ne t'en mêle pas. Compris ?
Tu…
Quand a-t-elle acquis
un tel pouvoir de stand ?
Un pouvoir de cette force
aurait dû être notifié
avant qu'elle soit condamnée !
Très bien. Je pose mon arme.
Je ne t'ai pas demandé de poser ton arme.
Je cherchais juste le meilleur angle.
Le meilleur angle
pour te coller une pâtée.
J'aime quand ton menton
penche légèrement à droite.
J'aurais dû la finir d'abord
au lieu de Jotaro !
Je me suis trompé
en m'attaquant d'abord à Jotaro !
Est-ce que White Snake est au courant ?
Jolyne Kujo.
Sans aucun doute,
c'est une Joestar !
Jolyne.
Tout à l'heure, dans ce rêve,
tu m'as dit
que tu resterais dans cette prison
pour un enfant
que tu venais de rencontrer.
Il m'a pris le bras
avec du désespoir dans le regard.
Je reste à l'intérieur.
C'était un simple rêve.
Mais…
Papa !
Bon Dieu,
on est juste à côté de la plage !
Papa !
Retrouvez-les !
On a la permission de tirer !
Le détenu est armé.
On peut tirer pour tuer !
Où est-il ? Je suis sur la plage.
Où elle est, cette organisation
avec laquelle tu es ami,
la fondation Speedwagon ?
Je ne sais rien d'elle,
mais si elle nous envoie vraiment
un sous-marin,
elle doit avoir accès
à une technologie incroyable
et à des financements énormes !
Ta blessure par balle…
La fondation doit pouvoir t'administrer
les soins nécessaires !
Où est ce sous-marin ?
Il est où ?
Tout ce que tu as dit était vrai.
Le sous-marin est ici !
Nous sommes sauvés…
Qu'est-ce que tu fous, bordel ?
Tu ne peux pas…
Non, ce n'est pas possible.
C'est impossible.
On lui a tiré dessus,
mais ça l'a effleuré.
Ce n'est pas une blessure mortelle.
Ça ne peut pas être une blessure mortelle.
Mais alors…
Mais son cœur…
pourquoi ne bat-il pas ?
Maintenant, je sais.
Le sang des Joestar coule en toi.
Avec ta force de conviction, Jolyne,
je sais que tu vas t'en sortir.
Ils sont là !
Quelque chose bouge de l'autre côté !
Attention à son arme !
Non, je ne suis pas de l'autre côté.
Je suis là,
si vous me cherchez.
Toi !
Attends, ne tire pas !
Elle a les mains en l'air.
- Mais…
- Ne tire pas !
Elle n'est pas armée.
Tu te rends ?
Il y a un autre homme.
Un grand, qui est venu la visiter.
Il ne doit pas être loin. Retrouvez-le !
C'est là que tu étais.
Pourquoi ?
Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
Je suis désolé,
mais votre père est déjà mort.
Son esprit a été volé par cette substance.
Vous avez à peine survécu !
Pourquoi n'êtes-vous pas partie ?
Pourquoi ?
Le meurtrier a fui
vers l'intérieur de la prison.
Pas dehors, à l'intérieur !
Le meurtrier avait prévu de voler le stand
de mon père en lui donnant une forme.
C'est son pouvoir !
Puis il s'est retiré
à l'intérieur de la prison.
Il ne partira pas d'ici.
Il est dans ces murs !
Vous essayez de récupérer son pouvoir ?
Vous croyez que ça va
le ramener à la vie ?
C'est exactement pour ça que je reviens.
Désolé de vous le dire,
mais un cadavre ne sait que pourrir.
Cet os que je vous ai donné
était celui de ma mère.
Cette substance lui a volé son pouvoir
et elle en est morte.
Je vois.
Ma mère était détenue ici
et m'a donné naissance ici.
J'ai grandi en me cachant dans ces murs.
Quel est ton nom ?
Je m'appelle Emporio.
Emporio,
l'os de ta mère m'a sauvé la vie.
Merci.
Mais…
même si je ne peux l'expliquer,
j'en suis certaine :
mon père n'est pas mort.
Si je peux récupérer son stand,
il reviendra à la vie.
C'est pourquoi
je reviens !
Tu as réussi.
Tu as enfin acquis ce stand puissant
qui peut arrêter le temps !
Oui, grâce à toi, Jongalli A.
On fait une belle équipe tous les deux.
Ramène-moi à la prison pour hommes.
Je me suis laissé distraire.
Au fait, tu as vu mon flingue ?
Il est là.
Tu es le seul à savoir qui je suis.
Tu seras mon bouc-émissaire
pour le meurtre des gardiens.
Tout va très bien se passer maintenant.
"Quelqu'un qui communique
avec quelqu'un d'autre."
Jotaro disait que c'était
une chose merveilleuse.
Je suis d'accord.
Et voici un moyen de faire ça.
À SUIVRE
Sous-titres : Thomas Chaumont